PYTHON FLUENTE • 2ª Edição
Faça mais com menos código em Python.
Quanto mais entender seus padrões, interfaces e melhores práticas, maior será sua produtividade.
Publicado em nove idiomas, Fluent Python é um sucesso internacional porque não tem "hello, world".
É para quem já usa Python debulhar esta linguagem prática e poderosa.
DOMINE as estruturas de dados nativas, para não reinventar a roda.
EXPLORE ao máximo as funções, antes de criar classes.
ENTENDA práticas de concorrência e metaprogramação.
Essas e outras técnicas você encontra em Python Fluente, o livro definitivo sobre Python.