PYTHON FLUENTE, 2ª Edição • Volume 2

Neste volume você vai explorar decoradores de funções,
clausuras, e padrões de projeto com funções de primeira classe.

Daí mergulhamos na programação orientada a objetos.
Veremos como os métodos `__dunder__`
permitem criar objetos que integram naturalmente
com as instruções da linguagem e sua biblioteca padrão.

Os exemplos incluem suporte a casamento de padrões
(match/case), proteção de atributos,
herança simples e múltipla, interfaces,
classes abstratas, sobrecarga de operadores,
e anotações de tipo avançadas.

Python Fluente é único em sua abrangência e profundidade,
sempre com exemplos práticos.
